UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
Who's Hong Keum-bo?
Siapa Hong Keum-bo?
"Hong Jang-mi's Outfit Inspiration Book for a 20-Year-Old."
"Buku Inspirasi Pakaian Hong Jang-mi untuk umur 20 tahun."
From Hong Jang-mi. To my sister, Hong Keum-bo.
Dari Hong Jang-mi. Kepada adik saya, Hong Keum-bo.
Why are you digging through my stuff?
Kenapa awak mengorek barang saya?
Wait.
Tunggu.
I know that face.
Saya tahu wajah itu.
She's the top exam scorer in the written exam.
Dia adalah penjaring terbanyak peperiksaan dalam peperiksaan bertulis.
We all met during the interview.
Kami semua bertemu semasa temuduga.
Right.
Betul.
"Please conduct a thorough review of exam questions next time."
“Sila buat semakan menyeluruh soalan peperiksaan lain kali."
Your boxes fell apart after they got soaked in the rain.
Kotak awak runtuh selepas mereka dibasahi hujan.
I hauled all those soggy boxes, and you treat me like a thief.
Saya menarik semua kotak basah itu, dan awak layan saya seperti pencuri.
I can't believe kids nowadays.
Saya tidak percaya kanak-kanak zaman sekarang.
Sit!
Duduk!
You need to choose rooms and clean all this stuff up.
Anda perlu memilih bilik dan bersihkan semua perkara ini.
Introduce yourselves.
Perkenalkan diri anda.
You start.
awak mulakan.
Keum-bo.
Keum-bo.
Greetings are crucial.
Salam adalah penting.
You can't say hello like a jaded 35-year-old
Anda tidak boleh bertanya khabar seperti seorang yang letih berusia 35 tahun
who's had enough of this world.
yang sudah cukup dengan dunia ini.
A 20-year-old should sound like…
Seorang lelaki berusia 20 tahun sepatutnya terdengar seperti…
Do, re, mi, fa, sol…
Lakukan, semula, saya, fa, sol…
That's it. Sol.
Itu sahaja. Sol.
It's nice to meet you. I'm Hong Jang-mi.
Seronok berkenalan. Saya Hong Jang-mi.
I start work at Hanmin's head office in Yeouido tomorrow.
Saya mula bekerja di ibu pejabat Hanmin di Yeouido esok.
I turned 20
Saya berumur 20 tahun
this year.
tahun ini.
Did you say 20?
Adakah anda berkata 20?
You look so old though.
Anda kelihatan sangat tua.
Like I said, I'm 20 years old.
Seperti yang saya katakan, saya berumur 20 tahun.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I'm Go Bok-hee.
Saya Go Bok-hee.
I've worked everywhere from first-tier banks to securities firms,
Saya telah bekerja di mana-mana daripada bank peringkat pertama kepada firma sekuriti,
and I'm currently an assistant at Hanmin's head office in Yeouido.
dan saya kini seorang pembantu di ibu pejabat Hanmin di Yeouido.
I'm 29.
Saya 29.
Next.
Seterusnya.
Hello. I'm Kang No…
Hello. Saya Kang No…
Eun-joo.
Eun-joo.
I'm 25.
Saya 25.
I'll also be working in the Yeouido office.
Saya juga akan bekerja di pejabat Yeouido.
So everyone's at the main office.
Jadi semua orang di pejabat utama.
Hello. I'm Kim Mi-sook.
Hello. Saya Kim Mi-sook.
I work as a teller at the Magang Branch of Hanmin Investment & Securities.
Saya bekerja sebagai juruwang di Cawangan Magang Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
How old are you?
Berapa umur awak?
I'm 28.
Saya 28.
What? I'm the oldest one here?
apa? Saya yang paling tua di sini?
I'm the queen bee?
Saya ratu lebah?
You are.
awak adalah.
I use that big room over there, so decide among yourselves.
Saya menggunakan bilik besar di sana, maka putuskanlah antara kamu sendiri.
Who will be my roommate?
Siapa yang akan menjadi rakan sebilik saya?
Me.
saya.
I'll use the big room with you.
Saya akan menggunakan bilik besar dengan awak.
Mi-sook, I was hoping you--
Mi-sook, saya berharap awak--
Let's play it fair. First-come, first-served.
Mari kita bermain dengan adil. Didahulukan, dilayan dahulu.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
I hope we get along.
Saya harap kita serasi.
I can't stand the kids nowadays!
Saya tidak tahan dengan kanak-kanak sekarang!
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
ASRAMA BANDARAYA SEOUL UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Wow.
Wah.
I guess you really like stuffed animals.
Saya rasa anda sangat suka haiwan boneka.
I really do.
saya betul-betul buat.
I lived in a dorm when I was in school.
Saya tinggal di asrama semasa saya di sekolah.
Being surrounded by things you like makes dorm life easier to endure.
Dikelilingi oleh perkara yang anda suka menjadikan kehidupan asrama lebih mudah untuk ditanggung.
Do you want to say hi?
Adakah anda ingin bertanya khabar?
These are Rachel, Phoebe,
Ini ialah Rachel, Phoebe,
and Chandler.
dan Chandler.
"Hi!"
"Hai!"
I should shower too.
Saya perlu mandi juga.
We got this.
Kami mendapat ini.
JEMULPO GIRLS' COMMERCIAL HIGH SCHOOL
SEKOLAH MENENGAH KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
Let's go with pink.
Mari kita pergi dengan merah jambu.
My makeup academy instructor told me
Pengajar akademi solek saya memberitahu saya
that one's public image can be decided by color alone.
imej awam orang itu boleh ditentukan dengan warna sahaja.
If you feel like you're looking a bit matronly,
Jika anda rasa seperti anda kelihatan agak matron,
just go all pink.
hanya menjadi merah jambu.
I'll befriend her
Saya akan berkawan dengannya
and then ask who President Kang was closely acquainted with.
dan kemudian bertanya siapa Presiden Kang telah berkenalan rapat dengannya.
Shall I first find some common ground to start?
Saya nak cari dulu beberapa titik persamaan untuk bermula?
Wow.
Wah.
Bok-hee, is that Gwangalli Beach?
Bok-hee, adakah itu Pantai Gwangalli?
That's Santa Monica Beach.
Itulah Pantai Santa Monica.
That's in LA, right? In the US.
Itu di LA, bukan? Di AS.
I'm going to move there.
Saya akan berpindah ke sana.
I promised myself
Saya berjanji pada diri sendiri
when I was around your age.
ketika saya berada dalam lingkungan umur anda.
SANTA MONICA! COME TO SANTA MONICA!
SANTA MONICA! DATANG KE SANTA MONICA!
EXPRESS BUS TICKET ANEON TO POSAN, MAY 1, 1988
TIKET BAS EKSPRESS ANEON TO POSAN, 1 MEI 1988
Mom! Dad!
mak! Ayah!
-My sweet daughter! -Mom. Dad.
-Anak perempuan saya yang manis! -Ibu. Ayah.
-Happy birthday, kid. -Have you been well?
-Selamat hari lahir, nak. -Adakah anda sihat?
It must've been a long journey. Let's go home.
Mesti perjalanan jauh. Jom balik rumah.
I'll make tasty food for you.
Saya akan buatkan makanan yang sedap untuk awak.
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
A SPECIAL SUMMER VACATION ABROAD SANTA MONICA!
PERCUTIAN MUSIM PANAS ISTIMEWA DI LUAR NEGARA SANTA MONICA!
"IN ROMANTIC LA, UNDER THE CALIFORNIA SUN! SANTA MONICA BEACH"
"DI ROMANTIK LA, DI BAWAH MATAHARI CALIFORNIA! PANTAI SANTA MONICA"
I promised myself
Saya berjanji pada diri sendiri
that I'd spend my 30th birthday on Santa Monica Beach in LA.
bahawa saya akan menghabiskan hari jadi saya yang ke-30 di Pantai Santa Monica di LA.
SANTA MONICA!
SANTA MONICA!
You'll need to make lots of money then.
Anda perlu membuat banyak wang kemudian.
You'll probably need about a million dollars for the investor visa.
Anda mungkin memerlukan kira-kira satu juta dolar untuk visa pelabur.
I'll become Million-Dollar Go Bok-hee.
Saya akan menjadi Million-Dollar Go Bok-hee.
By the way, you need to clean the room every day.
By the way, anda perlu membersihkan bilik setiap hari.
I can't stand to look at dust and hair rolling around
Tak tahan nak tengok habuk dan rambut bergolek
like tumbleweeds.
macam tumbleweed.
I can't stand them, either,
Saya juga tidak tahan dengan mereka,
Bok-hee.
Bok-hee.
Quite sensitive.
Agak sensitif.
Clean.
Bersih.
US-obsessed.
taksub AS.
EPISODE 2: BETWEEN RECRUITMENT AND INFILTRATION
EPISOD 2: ANTARA PENGAMBILAN DAN PENYUMPULAN
How could I work at that office?
Bagaimana saya boleh bekerja di pejabat itu?
Just remember one thing.
Hanya ingat satu perkara.
Just find the cleverest, sharpest one and stick by them, no matter what.
Cari sahaja yang paling pandai, paling tajam dan berpegang pada mereka, tidak kira apa.
Got it?
faham?
Someone clever and sharp…
Seseorang yang bijak dan tajam…
Thank you, Jang-mi.
Terima kasih, Jang-mi.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Right. I'm Hong Jang-mi.
Betul. Saya Hong Jang-mi.
I'm a 20-year-old entry-level minion, Hong Jang-mi.
Saya seorang minion peringkat permulaan berusia 20 tahun, Hong Jang-mi.
ETIQUETTE REINFORCEMENT TRAINING FOR FEMALE EMPLOYEES
LATIHAN PENGUKUHAN ETIKA UNTUK PEKERJA PEREMPUAN
New members of the Hanmin family, it's nice to meet you all.
Ahli baru keluarga Hanmin, seronok berkenalan dengan anda semua.
I'm Song Ju-ran, the Chief of Staff.
Saya Song Ju-ran, Ketua Staf.
After the morning training,
Selepas latihan pagi,
you will each be assigned to your departments.
anda masing-masing akan ditugaskan kepada jabatan anda.
Please check the personnel appointment on the bulletin board later on.
Sila semak pelantikan kakitangan di papan kenyataan nanti.
And it's nothing grand,
Dan ia bukan sesuatu yang hebat,
but we've prepared welcome gifts for you all.
tapi kami dah sediakan hadiah selamat datang untuk anda semua.
101 THINGS YOU MUST DO IN YOUR TWENTIES
101 PERKARA YANG WAJIB ANDA LAKUKAN DALAM 2 PULUHAN ANDA
Who has time for 101 things?
Siapa ada masa untuk 101 perkara?
Ms. Go Bok-hee here will lead the morning training.
Cikgu Pergi Bok-hee di sini akan mengetuai latihan pagi.
Here's to an uplifting corporate life for all of you.
Inilah kehidupan korporat yang menaikkan semangat untuk anda semua.
Let's all give it our best shot. You got this!
Sama-sama kita berikan yang terbaik. Anda mendapat ini!
-We got this!
-Kami mendapat ini!
You got this.
Anda mendapat ini.
All entry-level female employees in the head office and all branches
Semua pekerja wanita peringkat permulaan di ibu pejabat dan semua cawangan
wear the same uniform.
pakai uniform yang sama.
Women's locker rooms are available for wardrobe changes.
Bilik persalinan wanita tersedia untuk menukar almari pakaian.
Wardrobe?
almari pakaian?
A robe like hanbok?
Jubah macam hanbok?
Wardrobe as in what you're wearing, so changing in and out of the uniform.
Almari pakaian seperti dalam apa yang anda pakai, jadi tukar masuk dan keluar uniform.
I see. You're so smart.
saya nampak. Anda sangat bijak.
You can change into your uniforms during the ten-minute break.
Anda boleh menukar pakaian anda semasa rehat sepuluh minit.
-Yes, ma'am.
-Ya, puan.
Right.
Betul.
Long hair must be pulled back without flyaways
Rambut panjang mesti ditarik ke belakang tanpa flyaways
and finished with a neat hair net.
dan disudahi dengan jaring rambut yang kemas.
Tights should be at least 30 denier.
Seluar ketat hendaklah sekurang-kurangnya 30 denier.
Tights? It's still so hot outside.
Seluar ketat? Di luar masih panas.
That's right.
betul tu.
You're the only one without them right now.
Awak seorang sahaja tanpa mereka sekarang.
At Hanmin, we believe in the 119 Campaign.
Di Hanmin, kami percaya pada Kempen 119.
During company dinners, we drink one type of alcohol,
Semasa makan malam syarikat, kita minum satu jenis alkohol,
for one round only,
untuk satu pusingan sahaja,
and wrap up by nine.
dan selesai pada pukul sembilan.
Those of you overseeing expense reports should take special note.
Anda yang mengawasi laporan perbelanjaan harus mengambil perhatian khusus.
-Yes, ma'am.
-Ya, puan.
What should we have for lunch?
Apa yang perlu kita makan untuk makan tengah hari?
Next, we'll discuss meeting protocols.
Seterusnya, kita akan membincangkan protokol mesyuarat.
Jang-mi, I got this.
Jang-mi, saya dapat ini.
My mom gave me extra spending money to treat my colleagues…
Ibu saya memberi saya wang perbelanjaan tambahan untuk melayan rakan sekerja saya…
Save your money.
Simpan wang anda.
It's expensive to live in Seoul,
Ia mahal untuk tinggal di Seoul,
Eun-joo.
Eun-joo.
No one has ever told me
Tiada siapa yang pernah memberitahu saya
to save my money.
untuk menjimatkan wang saya.
Are you ready to order?
Adakah anda bersedia untuk menempah?
You want the bulgogi sandwich?
Anda mahu sandwic bulgogi?
We'll take three.
Kami akan mengambil tiga.
I'll naturally treat Go Bok-hee to lunch
Saya secara semula jadi akan menjamu Go Bok-hee makan tengah hari
and get on her good side.
dan dapatkan sisi baiknya.
Have you no respect for your senior?
Adakah anda tidak menghormati senior anda?
You dare to talk smack about me behind my back?
Awak berani bercakap buruk tentang saya belakang saya?
Isn't speaking with tact a basic assistant virtue?
Tidak bercakap dengan bijaksana kebaikan pembantu asas?
Who says the new president will have a new assistant?
Siapa kata presiden baru akan mempunyai pembantu baru?
We have degrees in secretarial studies from four-year universities.
Kami mempunyai ijazah dalam pengajian kesetiausahaan daripada universiti empat tahun.
If anything, we're more well-versed in assistant virtues.
Jika ada, kami lebih arif dalam kebajikan pembantu.
A teller from a regional branch becomes the president's assistant
Juruwang dari cawangan wilayah menjadi pembantu presiden
and thinks she's one herself.
dan fikir dia sendiri.
-What? -It's no wonder people thought
-Apa? -Tidak hairanlah orang berfikir
you were President Kang's "companion."
anda adalah "sahabat" Presiden Kang.
The rumors began because that seemed like the only explanation.
Khabar angin bermula kerana itu seolah-olah satu-satunya penjelasan.
So the rat responsible for those vulgar rumors
Jadi tikus yang bertanggungjawab untuk khabar angin kesat itu
was you.
adakah awak.
Oh no.
Oh tidak.
You'd better let go of me right now!
Lebih baik awak lepaskan saya sekarang juga!
-Let go of her. -Stop it.
-Lepaskan dia. -Hentikan.
Who are you, country bumpkins?
Siapa kamu, orang kampung?
Country bumpkins?
Bumpkins negara?
Oh my gosh.
Ya ampun.
She cursed me out.
Dia mengutuk saya.
Let's not resort to name-calling. We're all educated women here.
Janganlah kita menggunakan panggilan nama. Kami semua wanita terpelajar di sini.
As if you all are "educated."
Seolah-olah anda semua "berpendidikan."
You're just entry-level minions with commercial high school diplomas.
Anda hanya pelayan peringkat permulaan dengan diploma sekolah menengah komersial.
I've never been so disrespected and belittled in my life.
Saya tidak pernah begitu tidak dihormati dan diperkecilkan dalam hidup saya.
You, lock the door.
Awak, kunci pintu.
-Okay. -What?
-Baiklah. -Apa?
Wait. Why are you locking the door?
Tunggu. Kenapa awak kunci pintu?
-Why… -You stay right there.
-Kenapa… -Anda tinggal di sana.
Like this!
Macam ni!
-Bok-hee! -Bok-hee, are you okay?
-Bok-hee! -Bok-hee, awak okay?
Let go!
lepaskan!
-You'd better let go of me! -You let go.
-Lebih baik awak lepaskan saya! -Anda lepaskan.
Let go. Let go of me right now!
lepaskan. Lepaskan saya sekarang juga!
Jang-mi!
Jang-mi!
Get up!
bangun!
I went easy on you! You'd better thank your lucky stars!
Saya bersikap mudah pada awak! Anda lebih baik berterima kasih kepada bintang bertuah anda!
Jang-mi.
Jang-mi.
Are you okay?
awak okay tak?
What if she got a concussion?
Bagaimana jika dia mengalami gegaran otak?
Embarrassment doesn't cause concussions.
Malu tidak menyebabkan gegaran otak.
Get up.
bangun.
Mind your business from now on.
Jaga urusan anda mulai sekarang.
Jang-mi.
Jang-mi.
How many fingers do you see?
Berapa banyak jari yang anda lihat?
Why is she so strong?
Kenapa dia begitu kuat?
FOR FEMALE EMPLOYEES ONLY DISCIPLINARY ACTION FOR VIOLATIONS
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN SAHAJA TINDAKAN TATATERTIB UNTUK PELANGGARAN
Jang-mi, are you all right?
Jang-mi, awak sihat?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
The assignments were posted. We're both on the seventh floor.
Tugasan telah diposkan. Kami berdua berada di tingkat tujuh.
I'm assigned to Trading, and you're in Risk Management.
Saya ditugaskan untuk Perdagangan, dan anda berada dalam Pengurusan Risiko.
Risk Management?
Pengurusan Risiko?
RISK MANAGEMENT, RESEARCH, CONFERENCE ROOM
PENGURUSAN RISIKO, PENYELIDIKAN, BILIK PERSIDANGAN
Is Research under Risk Management?
Adakah Penyelidikan di bawah Pengurusan Risiko?
MANAGER LEE YONG-GI RISK MANAGEMENT, PHD IN ENGINEERING
PENGURUS LEE YONG-GI PENGURUSAN RISIKO, PHD DALAM KEJURUTERAAN
Are you Ms. Hong, the new hire?
Adakah anda Cik Hong, pekerja baru?
Yes.
ya.
Shall we?
bolehkah kita?
We need to go a bit farther.
Kita perlu pergi lebih jauh.
RISK MANAGEMENT DIVISION
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
This is it.
Ini dia.
Hey.
Hei.
Do, re, mi, fa, sol…
Lakukan, semula, saya, fa, sol…
Hello.
Hello.
I'm Hong Jang-mi.
Saya Hong Jang-mi.
Oh no!
Oh tidak!
RISK MANAGEMENT DIVISION DIVISION MANAGER ALBERT OH
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO PENGURUS BAHAGIAN ALBERT OH
I didn't know
Saya tidak tahu
this was lodged in there.
ini telah disimpan di sana.
I paid a week's worth of late fees.
Saya membayar yuran lewat seminggu.
I've repeatedly told the cleaning staff not to clean my desk.
Saya telah berulang kali memberitahu kakitangan pembersihan bukan untuk membersihkan meja saya.
How could they not clean the division manager's desk?
Bagaimana mungkin mereka tidak membersihkan meja pengurus bahagian?
Just let it go and say hello to the new hire.
Biarkan sahaja dan bertanya khabar kepada pekerja baru.
Is it that guy…
Adakah lelaki itu…
TO YOU FROM ME
KEPADA ANDA DARI SAYA
…who took To You from Me?
…siapa yang mengambil Kepada Anda daripada Saya?
I swear it's not late
Sumpah belum terlambat
because I watched one particular scene
kerana saya menonton satu adegan tertentu
over and over.
berulang kali.
Watch it.
Tontonlah.
She just turned 20 and is barely an adult,
Dia baru berusia 20 tahun dan hampir tidak dewasa,
even if she looks a bit old.
walaupun dia kelihatan agak tua.
Oh right. What's the new president's name?
Oh betul. Siapa nama presiden baru?
No idea.
Tiada idea.
They want us at his appointment ceremony.
Mereka mahu kita pada majlis pelantikannya.
We'll find out then.
Kita akan tahu kemudian.
HANMIN PRESIDENT SHIN JUNG-WOO APPOINTMENT CEREMONY
PRESIDEN HANMIN SHIN JUNG-WOO MAJLIS PELANTIKAN
Hey, over here.
Hei, di sini.
PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Kid!
Nak!
Entry-level female staff should sit in the back.
Kakitangan wanita peringkat permulaan patut duduk belakang.
Jang-mi, over here.
Jang-mi, di sini.
Why that little…
Kenapa yang kecil itu…
This way.
dengan cara ini.
Please welcome President Shin Jung-woo.
Sila mengalu-alukan Presiden Shin Jung-woo.
Hello.
Hello.
I'm the newest member of Hanmin Investment & Securities,
Saya ahli terbaru Pelaburan & Sekuriti Hanmin,
Shin Jung-woo.
Shin Jung-woo.
Hanmin is, in name and reality, a first-rate company that has led
Hanmin, dalam nama dan realiti, sebuah syarikat kelas pertama yang telah memimpin
Korea's financial industry.
industri kewangan Korea.
However, the times are demanding change.
Namun, zaman menuntut perubahan.
What do you want to eat later?
Nanti nak makan apa?
Jang-mi?
Jang-mi?
Act natural.
Bertindak secara semula jadi.
There's nothing natural about you. Aren't you hot?
Tiada apa-apa yang semulajadi tentang anda. awak tak panas ke?
The new president showed up today, right?
Presiden baru muncul hari ini, bukan?
Director Yun,
Pengarah Yun,
is our intel-gathering prowess really that limited?
adalah kehebatan pengumpulan intel kami sangat terhad?
If I'd known that Shin Jung-woo would be joining,
Jika saya tahu bahawa Shin Jung-woo akan menyertai,
I'd never have set foot in Hanmin, undercover my ass.
Saya tidak pernah menjejakkan kaki ke Hanmin, menyamar pantat saya.
You know him?
Awak kenal dia?
We were on the same team at my old accounting firm,
Kami berada dalam pasukan yang sama di firma perakaunan lama saya,
college alums before that, and…
alumni kolej sebelum itu, dan…
And shared a passionate romance?
Dan berkongsi percintaan yang penuh ghairah?
It was passionate…
Ia bersemangat…
No.
Tidak.
It was nothing but pure.
Ia tidak lain hanyalah tulen.
12 YEARS AGO, 1985
12 TAHUN LALU, 1985
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE CPA
CPA PERKHIDMATAN PENYELIAAN KEWANGAN
Jung-woo.
Jung-woo.
Keum-bo, congratulations on passing.
Keum-bo, selamat lulus.
Keum-bo, look at this.
Keum-bo, lihat ini.
THE TOP SCORER WAS MS. HONG KEUM-BO, 23, SEOUN UNIVERSITY
PENjaring terbanyak ADALAH MS. HONG KEUM-BO, 23, UNIVERSITI SEOUN
You should dress warmer.
Anda harus berpakaian lebih hangat.
I'm fine.
saya sihat.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
There.
di sana.
I also passed.
saya pun lulus.
I'm so proud of my boyfriend.
Saya sangat bangga dengan teman lelaki saya.
Congratulations, Shin Jung-woo.
Tahniah, Shin Jung-woo.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Congratulations.
tahniah.
Ms. Hong.
Cikgu Hong.
Please review the information at the top.
Sila semak maklumat di bahagian atas.
STAR CONSTRUCTION, MARCH INVOICE FROM MARCH 1ST-31ST, 1987
PEMBINAAN STAR, INVOIS MAC DARI 1-31 MAC, 1987
How many times have you seen the head of the Financial Supervisory Service?
Berapa kali anda melihat kepala Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan?
What are the chances of an entry-level female employee
Apakah peluang seorang pekerja wanita peringkat permulaan
running into the president on the top floor?
berlari ke arah presiden di tingkat atas?
Low, right?
Rendah, kan?
How's the department?
Apa khabar jabatan?
The Risk Management Division has an impressive name,
Bahagian Pengurusan Risiko mempunyai nama yang mengagumkan,
but it's just a hole in the wall inside the Research Division office.
tetapi ia hanya lubang di dinding di dalam pejabat Bahagian Penyelidikan.
Albert Oh, the division manager,
Albert Oh, pengurus bahagian,
is Executive Director Oh Deok-gyu's son.
ialah anak Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu.
Man, he's already a division manager?
Lelaki, dia sudah menjadi pengurus bahagian?
It must be nice to be the chairman's grandson.
Mesti bagus menjadi cucu pengerusi.
I thought I might get something out of him,
Saya fikir saya mungkin dapatkan sesuatu daripadanya,
but he's just a clueless 25-year-old silver spoon kid.
tetapi dia hanya seorang yang tidak tahu Nak sudu perak 25 tahun.
He's a good-for-nothing loafer.
Dia seorang yang tidak berguna.
I heard he was secretly studying film in the US before being dragged back.
Saya dengar dia diam-diam belajar filem di AS sebelum diseret kembali.
He just spends all day in the office watching movies.
Dia hanya menghabiskan sepanjang hari di pejabat menonton wayang.
Bang Jin-mok, Yehppee Candidate 2, is no better.
Bang Jin-mok, Yehppee Calon 2, tidak lebih baik.
The office for that perpetual manager is
Pejabat untuk pengurus kekal itu ialah
just a comic book store that pays him.
hanya kedai buku komik yang membayarnya.
Manager Lee has a PhD in engineering
Pengurus Lee mempunyai PhD dalam bidang kejuruteraan
and he's the cyber banking developer.
dan dia adalah pemaju perbankan siber.
He spends all day coding when he works at a securities firm.
Dia menghabiskan sepanjang hari pengekodan apabila dia bekerja di firma sekuriti.
That office is a hot mess.
Pejabat itu adalah kekacauan panas.
No one works there.
Tiada siapa yang bekerja di sana.
Ridiculous. You shouldn't, either.
Mengarut. Anda juga tidak sepatutnya.
How dare they do that in front of a Financial Supervisory ace?
Beraninya mereka berbuat demikian di hadapan ace Penyeliaan Kewangan?
Befriend that assistant and just get the intel you need.
Berkawan dengan pembantu itu dan hanya dapatkan intel yang anda perlukan.
Then focus on finding Yehppee.
Kemudian fokus untuk mencari Yehppee.
Okay.
Okay.
Director, you dig into Go Bok-hee some more and report back.
Pengarah, anda gali Pergi Bok-hee lagi dan lapor semula.
Find out what her reputation was at her previous job as well.
Ketahui reputasinya pada pekerjaan sebelumnya juga.
"Look into Go Bok-hee's reputation."
"Lihat reputasi Go Bok-hee."
Nora has been assigned to the Trading Division as you requested.
Nora telah ditugaskan kepada Bahagian Perdagangan seperti yang anda minta.
Is that so?
Adakah begitu?
How long do you think she'll last?
Berapa lama anda fikir dia akan bertahan?
You offered her a 9% stake in the company after three months.
Anda menawarkan dia 9% kepentingan dalam syarikat itu selepas tiga bulan.
Even if Nora wants to give up,
Walaupun Nora mahu mengalah,
there's no way Madam Choi will let her.
tidak mungkin Puan Choi akan membenarkannya.
Why don't you lend her a hand as well?
Mengapa anda tidak menghulurkan tangannya juga?
Unfortunately, she takes after her mother.
Malangnya, dia mengejar ibunya.
She could use some support.
Dia boleh menggunakan sedikit sokongan.
Who could be more qualified than you?
Siapa yang lebih layak daripada anda?
Check in on her at the office and the dorm
Daftar masuk kepadanya di pejabat dan asrama
whenever you have a spare moment.
setiap kali anda mempunyai masa terluang.
I will, sir.
Saya akan, tuan.
Good.
bagus.
Hello. Come in.
Hello. Masuklah.
-I'll leave you two to talk. -All right.
-Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk bercakap. -Baiklah.
One day,
satu hari,
we'll be able to trade stocks anywhere as long as we have a computer.
kami akan dapat berdagang saham di mana-mana sahaja asalkan kita ada komputer.
Myeong-hwi used to talk about that as well.
Myeong-hwi dulu bercakap tentang itu juga.
I'm talking about my son.
Saya bercakap tentang anak saya.
I see.
saya nampak.
That should cut labor costs.
Itu sepatutnya mengurangkan kos buruh.
How much do you think they'll drop?
Berapa banyak yang anda fikir mereka akan jatuh?
I haven't done the exact calculations yet.
Saya belum membuat pengiraan yang tepat lagi.
All right. We can crunch the numbers as we go.
Baiklah. Kita boleh memecahkan nombor semasa kita pergi.
There are two things I want to ask of you
Ada dua perkara yang saya nak tanya dari awak
as the new president.
sebagai presiden baru.
First,
pertama,
I'd like you to turn around
Saya ingin awak berpaling
the unrest inside the company since the prosecution's investigation.
pergolakan di dalam syarikat sejak siasatan pihak pendakwaan.
Second,
Kedua,
there has been a lot of talk about the Hanmin heir.
telah banyak diperkatakan soal waris Hanmin.
I may have a daughter,
Saya mungkin mempunyai seorang anak perempuan,
but if it's all the same,
tetapi jika semuanya sama,
a boy will be better.
seorang budak lelaki akan menjadi lebih baik.
I wish to have my grandson be my heir…
Saya ingin cucu saya menjadi pewaris saya…
but he still has a long way to go.
tetapi perjalanannya masih jauh.
His father is no better.
Ayahnya tidak lebih baik.
I was hoping to have you, President Shin Jung-woo,
Saya berharap untuk memiliki awak, Presiden Shin Jung-woo,
become my grandson's tutor.
menjadi tutor cucu saya.
I am far from perfect,
saya jauh dari sempurna,
but I'll try my best to fulfill both roles.
tapi saya akan cuba yang terbaik untuk memenuhi kedua-dua peranan.
Good. Thank you.
bagus. terima kasih.
Hey.
Hei.
How could the chairman do this to me?
Bagaimana pengerusi boleh melakukan ini kepada saya?
He chose an external hire over me?
Dia memilih pekerja luar berbanding saya?
Some kid, still wet behind the ears, at that.
Beberapa kanak-kanak, masih basah di belakang telinga, ketika itu.
Damn it.
sial.
Can you be any more nonchalant about this?
Bolehkah anda bersikap acuh tak acuh tentang perkara ini?
Freaking out about it won't change a thing.
Geram tentangnya tidak akan mengubah apa-apa.
What happened to me staying quietly in the background?
Apa yang berlaku ke saya berdiam diri di latar belakang?
That was before I knew President Kang would die.
Itu sebelum saya tahu Presiden Kang akan mati.
Do you really want to lose our company to Nora, that scatterbrained fool?
Adakah anda benar-benar mahu kehilangan syarikat kami ke Nora, orang bodoh yang berselerak itu?
Dad.
Ayah.
It was never ours to begin with.
Ia tidak pernah menjadi milik kita pada mulanya.
We need to make it ours.
Kita perlu menjadikannya milik kita.
Listen to me, son.
Dengar cakap saya, nak.
I'm betting my life on this investment.
Saya mempertaruhkan nyawa saya pada pelaburan ini.
Dad.
Ayah.
Investments
Pelaburan
can result in a loss of principal.
boleh mengakibatkan kehilangan prinsipal.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
I wasn't done, you punk.
Saya belum selesai, awak punk.
Executive Director Oh, good luck!
Pengarah Eksekutif Oh, semoga berjaya!
Who does that kid take after?
Siapa yang budak itu ambil?
The computerization of stock trading will begin on September 1st.
Pengkomputeran perdagangan saham akan bermula pada 1 September.
This will allow investors
Ini akan membolehkan pelabur
to freely carry out their transactions wherever they wish,
untuk bebas menjalankan transaksi mereka di mana sahaja mereka mahu,
whether it be at the office or at home.
sama ada di pejabat atau di rumah.
A vibrant securities market is anticipated…
Pasaran sekuriti yang bertenaga sudah dijangka…
-Hello? -Have you met with Chairman Kang yet?
-Hello? -Awak dah jumpa dengan Pengerusi Kang belum?
That geezer must be dying inside.
kakek tu mesti mati dalam.
He spent a fortune scouting you.
Dia menghabiskan banyak wang untuk mencari awak.
Well,
Baiklah,
I didn't return to Seoul just for the money.
Saya tidak kembali ke Seoul hanya untuk wang.
I need to stay focused.
Saya perlu kekal fokus.
Hey, Ms. Hong!
Hei, Cik Hong!
Commercial high! Uniform girl! You!
Komersial tinggi! perempuan seragam! awak!
Yeah, I'm calling you.
Ya, saya telefon awak.
Right. I'm Hong Jang-mi.
Betul. Saya Hong Jang-mi.
I'm a 20-year-old high school grad working as an entry-level minion.
Saya seorang graduan sekolah menengah berumur 20 tahun bekerja sebagai minion peringkat permulaan.
My name is Hong Jang-mi.
Nama saya Hong Jang-mi.
Right. Ms. Hong.
Betul. Cikgu Hong.
These are the files for the division heads' meeting tomorrow.
Ini adalah fail untuk mesyuarat ketua bahagian esok.
Deliver them to Admin.
Hantarkan kepada Admin.
Now.
Sekarang.
Me?
saya?
Just email them.
Hanya e-mel mereka.
You have a computer. Embrace the new millennium.
Anda mempunyai komputer. Sambut alaf baru.
If you're still here then, feel free to update the protocol.
Jika anda masih di sini, berasa bebas untuk mengemas kini protokol.
Until that day comes,
Sehingga hari itu tiba,
you, Ms. Hong,
awak, Cik Hong,
will deliver it safely and promptly.
akan menghantarnya dengan selamat dan segera.
Hold on.
Bertahanlah.
This obnoxious jerk could be Yehppee.
Orang brengsek ini boleh jadi Yehppee.
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL RESEARCH DIVISION, HANMIN
PENGURUS BESAR CHA JUNG-IL BAHAGIAN PENYELIDIKAN, HANMIN
YEHPPEE CANDIDATE
CALON YEHPPEE
Bite your tongue.
Gigit lidah.
This will give you official access to the Research Division office.
Ini akan memberi anda akses rasmi ke pejabat Bahagian Penyelidikan.
Here I go.
Ini saya pergi.
This is so damn heavy.
Ini sangat berat.
Why hasn't Go Bok-hee been fired yet?
Kenapa Go Bok-hee belum lagi dipecat?
Just tell her no if she asks for help.
Katakan sahaja tidak jika dia meminta pertolongan.
What if she tells on us to Ms. Song?
Bagaimana jika dia memberitahu kami kepada Cik Song?
If the three of us get our story straight, she'll end up the liar.
Jika kami bertiga meluruskan cerita kami, dia akan menjadi pembohong.
Go Bok-hee must be the outcast of Admin.
Go Bok-hee mesti orang buangan Admin.
Oh right.
Oh betul.
I looked into that girl who fell on her face in the break room.
Saya melihat ke dalam gadis itu yang jatuh terlentang di bilik rehat.
She's Hong Jang-mi, a new hire.
Dia Hong Jang-mi, pekerja baru.
She was quite the rebel at Jemulpo Girls' Commercial High School.
Dia agak memberontak di Sekolah Menengah Komersial Perempuan Jemulpo.
She's badass.
Dia badass.
She sounds like a meathead.
Dia berbunyi seperti kepala daging.
How did she ever end up here?
Bagaimana dia boleh berakhir di sini?
But she seemed pretty weak that day.
Tetapi dia kelihatan agak lemah pada hari itu.
Maybe she's cleaning up her image.
Mungkin dia sedang membersihkan imejnya.
NOTICE OF TERMINATION
NOTIS PENAMATAN
Ms. Go, we'll have you stay on until Chuseok in September.
Cik Pergi, kami akan minta anda tinggal sehingga Chuseok pada bulan September.
And put together an outline of duties for your successor.
Dan menyusun garis besar tugas untuk pengganti anda.
Ms. Song.
Cikgu Song.
Is there any way I can stay just until my brother is released?
Adakah ada cara saya boleh tinggal hanya sehingga abang saya dibebaskan?
President Kang is dead.
Presiden Kang sudah mati.
You have no reason to be here anymore.
Anda tiada sebab untuk berada di sini lagi.
Thank you for running my errands all this time.
Terima kasih kerana menjalankan tugas saya selama ini.
You'll find another job with your experience.
Anda akan mencari kerja lain dengan pengalaman anda.
Do you know who my successor is?
Adakah anda tahu siapa pengganti saya?
-Welcome. -Welcome to the team.
-Selamat datang. -Selamat datang ke pasukan.
What did President Shin Jung-woo do before joining our company?
Apa yang Presiden Shin Jung-woo lakukan sebelum menyertai syarikat kami?
Hey, give me a cigarette.
Hei, berikan saya sebatang rokok.
What did Mr. Cha from Research say earlier?
Apa yang Encik Cha dari Research katakan tadi?
Oh, about Shin Jung-woo?
Oh, tentang Shin Jung-woo?
He got an economics degree from Seoun University,
Dia mendapat ijazah ekonomi dari Universiti Seoun,
then worked for one of the top four accounting firms
kemudian bekerja untuk salah satu daripada empat firma perakaunan teratas
before getting his MBA in Boston.
sebelum mendapat MBA di Boston.
He worked at a private equity fund in Hong Kong until now.
Dia bekerja di dana ekuiti swasta di Hong Kong sehingga kini.
And he's unmarried.
Dan dia belum berkahwin.
Sounds like he's led a busy life.
Kedengarannya seperti dia menjalani kehidupan yang sibuk.
He sounds like a great man.
Dia terdengar seperti seorang lelaki yang hebat.
Mr. Oh must be disappointed.
Pak Oh mesti kecewa.
I'm sure he assumed he'd get the position
Saya pasti dia menganggap dia akan mendapat jawatan itu
and probably got his hopes up.
dan mungkin menaruh harapannya.
My dad is not disappointed.
Ayah saya tidak kecewa.
He's green with envy.
Dia hijau dengan rasa iri hati.
Is he? Right.
Adakah dia? Betul.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Bang Jin-mok.
Bang Jin-mok.
He speaks his mind, regardless of seniority.
Dia bercakap fikirannya, tanpa mengira senioriti.
And Albert doesn't seem to take offense.
Dan Albert nampaknya tidak tersinggung.
Is that your type?
Adakah itu jenis anda?
-Pardon? -Shin Jung-woo.
-Maaf? -Shin Jung-woo.
What?
apa?
President Shin must seem like a knight in shining armor in Ms. Hong's eyes.
Presiden Shin mesti kelihatan seperti seorang kesatria dalam perisai bersinar di mata Cik Hong.
He's quite a successful man, right?
Dia seorang lelaki yang cukup berjaya, bukan?
Me?
saya?
I don't want a successful man. I just want success for myself.
Saya tidak mahu lelaki yang berjaya. Saya hanya mahukan kejayaan untuk diri saya sendiri.
And I look at the whole package.
Dan saya melihat keseluruhan pakej.
I inspect carefully.
Saya memeriksa dengan teliti.
She cares about looks.
Dia mengambil berat tentang rupa.
-She wants the complete package. -Right.
-Dia mahukan pakej lengkap. -Betul.
-Come on, let's drink up. -Welcome to the team.
-Ayuh, mari kita minum. -Selamat datang ke pasukan.
In the future, it won't be one landline per household.
Pada masa hadapan, ia tidak akan menjadi satu talian tetap bagi setiap isi rumah.
It'll be one wireless phone per person.
Ia akan menjadi satu telefon wayarles bagi setiap orang.
A "pocket computer," if you will.
"Komputer poket", jika anda mahu.
He's definitely out there.
Dia pasti di luar sana.
With the computer in the palm of your hand,
Dengan komputer di telapak tangan anda,
you'll be able to make calls and go on the Internet.
anda akan dapat membuat panggilan dan pergi ke Internet.
You should be an inventor, not working at a securities firm.
Anda sepatutnya menjadi seorang pencipta, tidak bekerja di firma sekuriti.
What a great loss for Korea's scientific community.
Alangkah ruginya untuk komuniti saintifik Korea.
Then,
Kemudian,
will we be able to watch movies on our cellphones too?
adakah kita dapat menonton wayang pada telefon bimbit kita juga?
-Gosh… -If our cellphones can go online,
-Astaga… -Jika telefon bimbit kita boleh masuk dalam talian,
then we could even trade stocks.
maka kita juga boleh berdagang saham.
-Stocks… -Look at you go.
-Stok… -Lihat awak pergi.
Talk about how cars in the future won't require drivers next,
Bercakap tentang bagaimana kereta pada masa hadapan tidak akan memerlukan pemandu seterusnya,
why don't you?
kenapa tidak?
That's not a bad idea.
Itu bukan idea yang buruk.
Good.
bagus.
That's not what's important right now.
Bukan itu yang penting sekarang.
Who cares if we get along now?
Siapa peduli jika kita bersama sekarang?
The farewell party will happen right after Chuseok anyway.
Majlis perpisahan akan berlaku sejurus selepas Chuseok pula.
-Just drink. -A farewell party?
-Hanya minum. -Majlis perpisahan?
Who's leaving?
Siapa yang akan pergi?
Don't tell me you are, Mr. Bang.
Jangan beritahu saya awak, Encik Bang.
A FAREWELL PARTY FOR HIM?
MAJLIS PERPISAHAN UNTUK DIA?
YEHPPEE CANDIDATE! COULD HE REALLY BE YEHPPEE?
CALON YEHPPEE! BOLEHKAH DIA BENAR-BENAR MENJADI YEHPPEE?
Not him.
Bukan dia.
Why would I leave?
Mengapa saya akan pergi?
We're talking about you, obviously.
Kami bercakap tentang anda, jelas sekali.
You're just our foster child for the time being.
Awak cuma anak angkat kami buat masa ini.
Foster?
angkat?
Me?
saya?
What do you mean you're fostering me?
Apa maksud awak mengasuh saya?
Hold on.
Bertahanlah.
-Mr. Lee? What? -We're fostering you.
-Encik Lee? apa? -Kami memupuk anda.
It's already 8:48. We have no time!
Sudah pukul 8:48. Kami tiada masa!
-Let's get going. -Run.
-Mari kita pergi. -Lari.
-Run! -To where?
-Lari! -Ke mana?
Wait, Mr. Bang, finish what you were saying.
Tunggu, Encik Bang, habiskan apa yang awak cakap.
-Go! -Am I going somewhere? Am I getting fired?
-Pergi! -Adakah saya pergi ke suatu tempat? Adakah saya akan dipecat?
If you do well now, I'll tell you.
Jika anda melakukannya dengan baik sekarang, saya akan memberitahu anda.
Seafood pajeon, whelk soup, two beers and two soju.
pajeon makanan laut, sup whelk, dua bir dan dua soju.
-Go!
-Pergi!
-Where are we going? -Round two.
-Kita hendak ke mana? -Pusingan kedua.
You've heard about the 119 Campaign, right?
Anda pernah mendengar tentang Kempen 119, bukan?
One round, one type of alcohol…
Satu pusingan, satu jenis alkohol…
And disband before 9 p.m.!
Dan bubar sebelum pukul 9 malam!
That's code for no corporate card after nine.
Itu kod untuk tiada kad korporat selepas sembilan.
So we're running for drinks?
Jadi kita berlari untuk minum?
To make the company pay for it?
Untuk membuat syarikat membayarnya?
But still, having someone to run with
Tetapi masih, mempunyai seseorang untuk berlari dengan
makes it less embarrassing.
menjadikannya kurang memalukan.
Well, I'm super embarrassed.
Nah, saya sangat malu.
It's 8:55! Run!
Dah pukul 8:55! Lari!
Ms. Hong!
Cik Hong!
We'll have seafood pajeon, whelk soup, two beers and two soju!
Kami akan makan pajeon makanan laut, sup whelk, dua bir dan dua soju!
Swipe that card. Hurry!
Leret kad itu. Cepat!
All right.
Baiklah.
Wow, 8:59:59. Safe!
Wah, 8:59:59. selamat!
Let me see.
Biar saya lihat.
Ms. Hong, you pass!
Cik Hong, awak lulus!
Finally, a reason to like you.
Akhirnya, alasan untuk menyukai anda.
Enjoy.
Nikmati.
Now, tell me.
Sekarang, beritahu saya.
This foster business.
Perniagaan angkat ini.
We have a new president now.
Kita ada presiden baru sekarang.
New boss, new assistant.
Bos baru, pembantu baru.
I'm supposed to be Ms. Go Bok-hee's successor?
Saya sepatutnya Pengganti Cik Go Bok-hee?
They want me to be President Shin Jung-woo's assistant?
Mereka mahu saya menjadi Pembantu Presiden Shin Jung-woo?
So you see…
Jadi anda lihat…
I guess, during your interview,
Saya rasa, semasa wawancara anda,
you left quite an impression on Ms. Song.
anda meninggalkan kesan yang cukup pada Cik Song.
Meanwhile, Ms. Go lost some points
Sementara itu, Cik Go kehilangan beberapa mata
for failing to prevent that exam question error.
kerana gagal menghalang kesilapan soalan peperiksaan itu.
Not to mention, she's a 29-year-old spinster.
Apatah lagi, dia seorang perawan tua berusia 29 tahun.
In the head office, high school grads never make it past 30.
Di ibu pejabat, graduan sekolah menengah tidak pernah melepasi 30 tahun.
It's straight to a regional branch for them.
Ia terus ke cawangan serantau untuk mereka.
Since this is round two, should we talk more science?
Memandangkan ini adalah pusingan kedua, patutkah kita bercakap lebih banyak sains?
Does Go Bok-hee know about this?
Adakah Go Bok-hee tahu tentang ini?
Sir.
Tuan.
I heard a new high-school-grad hire is to take my place.
Saya mendengar pengambilan pekerja lepasan sekolah menengah yang baharu adalah untuk mengambil tempat saya.
I may not have an associate's or a bachelor's in secretarial studies,
Saya mungkin tidak mempunyai sekutu atau sarjana muda dalam pengajian kesetiausahaan,
but I do have more experience than a 20-year-old just starting out.
tetapi saya mempunyai lebih banyak pengalaman daripada seorang berusia 20 tahun yang baru bermula.
If you give me the chance to prove myself,
Jika anda memberi saya peluang untuk membuktikan diri saya,
I'll do my utmost best to assist as you adjust to life in Korea--
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu semasa anda menyesuaikan diri dengan kehidupan di Korea--
Ms. Song took care of all the necessary details already.
Cikgu Song uruskan semua butiran yang diperlukan sudah.
And regarding my assistant,
Dan mengenai pembantu saya,
I believe that's up to the administrative office to decide.
Saya percaya itu terserah pejabat pentadbiran untuk membuat keputusan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If there's coffee or a dish you prefer--
Jika ada kopi atau hidangan yang anda suka--
Ms. Go.
Cikgu Pergi.
Fetching meals or coffee
Mengambil makanan atau kopi
isn't how you truly assist someone.
bukanlah cara anda benar-benar membantu seseorang.
Damn it.
sial.
Ms. Hong, you've been appointed as President Shin's new assistant.
Cik Hong, kamu telah dilantik sebagai pembantu baru Presiden Shin.
Be sure to teach her well this week, Ms. Go.
Pastikan untuk mengajarnya dengan baik minggu ini, Cik Pergi.
Ms. Go, your last day will be September 13th.
Cik pergi, hari terakhir awak akan menjadi 13 September.
Ms. Hong, you'll start at the admin office after the Chuseok break.
Cik Hong, anda akan bermula di pejabat pentadbir selepas rehat Chuseok.
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
There's no way I can be Shin Jung-woo's assistant.
Tidak mungkin saya boleh menjadi pembantu Shin Jung-woo.
Ms. Song.
Cikgu Song.
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
LEBIH SUNGAI HAN, KE DUNIA! KE MASA DEPAN!
This was the ad for Hanmin's late 1997 intake
Ini adalah iklannya untuk pengambilan Hanmin lewat 1997
of female staff members with high school diplomas.
daripada kakitangan wanita dengan diploma sekolah menengah.
The admin staff was not listed.
Kakitangan pentadbir tidak disenaraikan.
I specifically applied for a management support position.
Saya secara khusus memohon untuk jawatan sokongan pengurusan.
So?
Jadi?
Being in Admin never even crossed my--
Berada dalam Admin tidak pernah terlintas dengan saya--
Let it cross now.
Biarkan ia terlintas sekarang.
The biggest misconception rookies can have about entering the workforce.
Salah tanggapan terbesar yang boleh dimiliki oleh rookies tentang memasuki tenaga kerja.
You think you choose the company?
Anda fikir anda memilih syarikat itu?
No.
Tidak.
The companies choose, and they decide where to use you.
Syarikat memilih, dan mereka memutuskan tempat untuk menggunakan anda.
If you don't like that, you should leave the workforce.
Jika anda tidak suka itu, anda harus meninggalkan tenaga kerja.
Do you want to quit?
Adakah anda mahu berhenti?
I don't drink vending machine coffee.
Saya tidak minum kopi mesin layan diri.
You'll be the president's assistant.
Anda akan menjadi pembantu presiden.
Who would turn that down?
Siapa yang akan menolaknya?
I'd rather not work with those assistants I fought with in the break room.
Saya lebih suka tidak bekerja dengan pembantu itu Saya bergaduh dengan di bilik rehat.
You didn't put up much of a fight. The fighting was very much one-sided.
Anda tidak banyak melawan. Pergaduhan itu sangat berat sebelah.
Bok-hee.
Bok-hee.
Shin Jung-woo doesn't appreciate change.
Shin Jung-woo tidak menghargai perubahan.
Once he sees what you're capable of firsthand,
Sekali dia nampak apa yang anda mampu lakukan secara langsung,
he won't ask for a new assistant.
dia tidak akan meminta pembantu baru.
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Also,
Juga,
you can't call him by his name. He's not your friend.
anda tidak boleh memanggilnya dengan namanya. Dia bukan kawan awak.
Are you going to call the chairman by his name next?
Adakah anda akan memanggil pengerusi dengan namanya seterusnya?
You mean Kang Pil-beom?
Anda maksudkan Kang Pil-beom?
This is what's wrong with kids nowadays.
Inilah masalah kanak-kanak zaman sekarang.
What if someone hears you?
Bagaimana jika seseorang mendengar anda?
There's no one here.
Tiada sesiapa di sini.
Who would you say the late President Kang
Siapa kata anda mendiang Presiden Kang
was closest to at the company?
paling rapat dengan syarikat itu?
If there was a general manager he was close to, they might help you out.
Jika ada pengurus besar dia rapat dengannya, mereka mungkin membantu anda.
Try making an earnest plea.
Cuba buat rayuan yang bersungguh-sungguh.
I could come with you.
Saya boleh ikut awak.
Come on.
Ayuh.
Who would help out an assistant with no boss?
Siapa yang akan membantu pembantu tanpa bos?
Jeez.
Ya ampun.
She's a tough one.
Dia seorang yang sukar.
Maybe she's really trying to help me?
Mungkin dia benar-benar cuba membantu saya?
My Albert.
Albert saya.
Oh Deok-gyu Jr.
Oh Deok-gyu Jr.
Is he doing well?
Adakah dia sihat?
You know, Big Al is
Anda tahu, Big Al adalah
a remarkable man.
seorang lelaki yang luar biasa.
Really?
Betul ke?
If you had to give specific examples?
Jika anda perlu memberikan contoh khusus?
Frankly, no one would say anything
Terus terang, tiada siapa yang akan berkata apa-apa
if someone of his stature only showed up twice a week.
jika seseorang yang setaraf dengannya hanya muncul dua kali seminggu.
Despite that, he still shows up, all six days.
Walaupun begitu, dia masih muncul, sepanjang enam hari.
You know,
awak tahu,
he really leads by example.
dia benar-benar memimpin melalui teladan.
That's what I think.
Itu yang saya fikir.
Punctuality is fundamental in any organization.
Ketepatan masa adalah asas dalam mana-mana organisasi.
But you know,
Tetapi anda tahu,
that punctuality never helps you stand out.
ketepatan masa itu tidak pernah membantu anda menonjol.
Just look at President Shin.
Lihat sahaja Presiden Shin.
His flashy résumé crafts his public image.
Resumenya yang mencolok membentuk imej awamnya.
Maybe he's so obnoxious because he feels like he's above us?
Mungkin dia sangat menjengkelkan sebab dia rasa dia lebih tinggi dari kita?
He has yet to pay me a visit to introduce himself.
Dia masih belum melawat saya untuk memperkenalkan dirinya.
That's a bit problematic.
Itu agak bermasalah.
-You think so too, right? -Yes.
-Anda juga fikir begitu, bukan? -Ya.
That's why I'm going all out for his initiation.
Itulah sebabnya saya akan keluar semua untuk permulaannya.
The chairman is known to unleash a barrage of questions
Pengerusi dikenali untuk melontarkan soalan yang bertubi-tubi
at every first all-hands meeting of the quarter, right?
pada setiap pertemuan semua pihak yang pertama daripada suku itu, bukan?
Yes, that's why the Research Division prepares a list of possible questions
Ya, sebab itu Bahagian Penyelidikan menyediakan senarai soalan yang mungkin
and answers for you, every quarter.
dan jawapan untuk anda, setiap suku tahun.
Right, that's it.
Betul, itu sahaja.
But President Shin doesn't know about that yet.
Tetapi Presiden Shin belum tahu tentang itu.
He does not.
Dia tidak.
Not yet.
belum lagi.
Seeing Shin Jung-woo flush red after failing to answer a question
Melihat Shin Jung-woo merah padam selepas gagal menjawab soalan
the chairman ambushed him with…
pengerusi menyerang hendapnya dengan…
Man, just imagining it gives me chills.
Lelaki, hanya membayangkan ia membuatkan saya menggigil.
Who am I?
siapa saya?
I am the Oh Deok-gyu, but he doesn't know that.
Saya adalah Oh Deok-gyu, tetapi dia tidak tahu itu.
So, tell me.
Jadi, beritahu saya.
Do you plan on…
Adakah anda merancang untuk…
aligning yourself with that figurehead President Shin?
menyelaraskan diri dengan kepala figura Presiden Shin itu?
Yeah.
Ya.
I need something to grab onto.
Saya perlukan sesuatu untuk dipegang.
I can just switch sides if things go awry.
Saya hanya boleh bertukar pihak jika keadaan menjadi kacau.
PRESIDENT'S OFFICE
PEJABAT PRESIDEN
Ms. Hong, delivery time.
Cik Hong, masa penghantaran.
It's for the Monday weekly meeting,
Ia untuk mesyuarat mingguan Isnin,
so just deliver the whole thing to Admin.
jadi serahkan sahaja semuanya kepada Admin.
Jeez, always sending me to deliver this and that.
Ya ampun, sentiasa menghantar saya untuk menyampaikan ini dan itu.
Why can't he write a damn email?
Kenapa dia tidak boleh menulis e-mel terkutuk?
Shall I take a look at what he wrote in the report?
Boleh saya lihat apa yang dia tulis dalam laporan itu?
Nothing much, apparently.
Tidak banyak, nampaknya.
Equity Management Division?
Bahagian Pengurusan Ekuiti?
WEEKLY MEETING OUTLINE FINANCIAL TRENDS AND ECONOMIC OUTLOOK
GARIS MESYUARAT MINGGUAN TREND KEWANGAN DAN TINJAUAN EKONOMI
Why is the report for the president's office different?
Mengapa laporan itu untuk pejabat presiden berbeza?
What's with the loitering?
Ada apa dengan berlegar-legar?
Are you here to claim your future?
Adakah anda di sini untuk menuntut masa depan anda?
What is this list of model questions and answers about?
Apakah senarai ini model soalan dan jawapan tentang?
To prepare for the chairman's rapid-fire questions
Untuk persediaan pengerusi soalan pantas
at the first quarterly meeting.
pada mesyuarat suku pertama.
Research is in charge of that.
Penyelidikan bertanggungjawab untuk itu.
But why is it missing from President Shin's report?
Tetapi mengapa ia hilang daripada laporan Presiden Shin?
What? Let me see.
apa? Biar saya lihat.
It's really missing.
Ia benar-benar hilang.
It's only missing from his report.
Ia hanya hilang dari laporannya.
Mr. Cha definitely reviewed it all before giving it to me.
Encik Cha pasti menyemak semuanya sebelum memberikannya kepada saya.
Could it have been intentional?
Mungkinkah ia disengajakan?
Cha Jung-il, that jerk.
Cha Jung-il, si brengsek itu.
He's a master at stirring trouble, shifting blame, and backing out.
Dia mahir dalam menimbulkan masalah, beralih menyalahkan, dan berundur.
That accounting question error you pointed out?
Ralat soalan perakaunan itu awak tunjuk?
I told him about it before you.
Saya memberitahunya tentang perkara itu sebelum awak.
He just ignored me and let it slip by.
Dia hanya mengendahkan saya dan membiarkannya berlalu begitu sahaja.
She really hates him.
Dia sangat membencinya.
You can tell by his face.
Anda boleh tahu dari wajahnya.
He looks shameless and slick.
Dia kelihatan tidak tahu malu dan licin.
No wonder he had that long meeting with Executive Director Oh.
Tidak hairanlah dia mengadakan pertemuan yang panjang itu dengan Pengarah Eksekutif Oh.
He's clearly aligning himself with Oh.
Dia jelas menyelaraskan dirinya dengan Oh.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
While the old guard is messing with the newcomer,
Manakala pengawal lama sedang kacau dengan pendatang baru,
you swoop in and show President Shin how capable an assistant you are.
anda masuk dan tunjukkan kepada Presiden Shin betapa hebatnya seorang pembantu anda.
You make him realize that experience can't be beat.
Awak buat dia sedar pengalaman itu tidak boleh dikalahkan.
What do you say?
apa kata awak
I was just stabbed in the back
Saya hanya ditikam di belakang
by everyone I trusted, from Ms. Song to the assistants.
oleh semua orang yang saya percayai, daripada Cikgu Song kepada pembantu.
Why would I trust a rookie like you?
Mengapa saya mempercayai orang baru seperti anda?
Don't get crafty with me.
Jangan tipu dengan saya.
I know you're after my position.
Saya tahu awak mengejar kedudukan saya.
Would I have hidden like that if I were after your job?
Adakah saya akan menyembunyikan seperti itu jika saya mengejar kerja anda?
I would've stuck my head out to have him notice me.
Saya akan menjulurkan kepala saya supaya dia perasan saya.
THE UTMOST BEST!
YANG TERBAIK!
People think working hard is how you do your "utmost best."
Orang berfikir bekerja keras ialah cara anda melakukan "yang terbaik".
But that's wrong.
Tetapi itu salah.
Utmost, "to the fullest." Best, "outwit."
Paling penting, "sepenuhnya." Terbaik, "menipu."
Outwitting your opponent to the fullest is doing your "utmost best."
Mengakali lawan anda sepenuhnya sedang melakukan "yang terbaik" anda.
This is a win-win for you and me.
Ini adalah menang-menang untuk anda dan saya.
Good, no?
Baik, tidak?
THE UTMOST BEST!
YANG TERBAIK!
Be on standby after work.
Bersedia selepas bekerja.
Until I call for you, all right?
Sehingga saya memanggil anda, boleh?
Come to the admin office.
Datang ke pejabat admin.
President Shin left for the day, right?
Presiden Shin pergi untuk hari itu, bukan?
Don't worry and come already.
Jangan risau dan datang sudah.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Equity Management's answer sheet will go to Trading.
Kertas jawapan Pengurusan Ekuiti akan pergi ke Trading.
Trading's answer sheet will go to Accounting.
Kertas jawapan Trading akan pergi ke Perakaunan.
We'll mix up all the general managers' reports
Kami akan campur semua laporan pengurus besar
and make sure President Shin is the only one with answers.
dan pastikan Presiden Shin adalah satu-satunya yang mempunyai jawapan.
What if we get caught?
Bagaimana jika kita tertangkap?
We'll say it's a simple binding error.
Kami akan mengatakan ia adalah ralat mengikat yang mudah.
If anyone is held responsible, it should be Mr. Cha.
Jika ada yang bertanggungjawab, sepatutnya Encik Cha.
Research is in charge of the reports, after all.
Penyelidikan bertanggungjawab ke atas laporan, lagipun.
Aren't you a bit too young to be stirring up this kind of trouble?
Bukankah anda terlalu muda untuk menimbulkan masalah seperti ini?
I'm just giving it my all.
Saya hanya memberikan segalanya.
We'll be fired immediately if we're caught.
Kami akan dipecat serta merta jika kita tertangkap.
Bok-hee.
Bok-hee.
You've already been fired.
Anda telah pun dipecat.
Let's leave the rest of the files in the conference room before we go.
Mari tinggalkan fail yang lain di bilik persidangan sebelum kami pergi.
Okay. When did Jung…
Okay. Bilakah Jung…
I mean, when did President Shin leave for the day?
Maksud saya, bila Presiden Shin pergi hari itu?
He hasn't. He's still here.
Dia belum. Dia masih di sini.
He's still here?
Dia masih di sini?
It's fine.
tak mengapa.
You've been here since seven, and it's ten now,
Anda telah berada di sini sejak tujuh, dan sekarang sudah pukul sepuluh,
but that door hasn't opened once.
tapi pintu tu tak bukak sekali pun.
In fact,
sebenarnya,
he's been working late every day ever since he joined on September 1st.
dia bekerja lewat setiap hari sejak dia menyertai pada 1 September.
He's been reviewing
Dia sedang mengulangkaji
three years' worth of annual, quarterly, and monthly business plans,
tahunan bernilai tiga tahun, rancangan perniagaan suku tahunan dan bulanan,
investment performance, and even media trends.
prestasi pelaburan, dan juga trend media.
He doesn't even stop to eat.
Dia tak berhenti makan pun.
I asked him what he liked to eat,
Saya bertanya kepadanya apa yang dia suka makan,
and he told me that's not how you truly assist someone.
dan dia memberitahu saya itu bukan cara anda benar-benar membantu seseorang.
Just order him a pizza. He likes pizza.
Pesan dia pizza. Dia suka pizza.
How do you know?
macam mana awak tahu?
Risk Management is where all the guys hang out and chat.
Pengurusan Risiko adalah di mana semua lelaki melepak dan berbual.
Right.
Betul.
By the way, can't we finish the rest back at our dorm?
By the way, boleh tak kita habiskan selebihnya balik asrama kita?
So we can operate covertly and with more precision?
Jadi kami boleh beroperasi secara rahsia dan dengan lebih tepat?
INVESTMENT PERFORMANCE REPORT
LAPORAN PRESTASI PELABURAN
Come in.
Masuklah.
I brought a pizza since it seemed like you skipped dinner.
Saya membawa pizza memandangkan ia seolah-olah anda melangkau makan malam.
Sir.
Tuan.
If you're planning to work well into the night again,
Jika anda bercadang untuk bekerja hingga ke malam lagi,
do you mind if I go home first?
adakah awak keberatan jika saya pulang dahulu?
Sure. Go ahead.
pasti. Teruskan.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
The man who turned down burgers, sandwiches, and salads
Lelaki yang menolak burger, sandwic dan salad
accepted the pizza tonight.
menerima pizza malam ini.
Why are you helping me?
Kenapa awak tolong saya?
After 29 years, I've learned there's no such thing
Selepas 29 tahun, Saya telah belajar tidak ada perkara seperti itu
as free goodwill or charity.
sebagai muhibah atau amal.
I told you this is for me, not you.
Saya beritahu awak ini untuk saya, bukan awak.
Also, we're roommates.
Juga, kami adalah rakan sebilik.
If things don't work out,
Jika perkara tidak berjaya,
we can pick up a box of ribs and visit President Kang's trusted ally.
kita boleh mengambil sekotak rusuk dan melawat sekutu yang dipercayai Presiden Kang.
I'll kneel and beg right next to you.
Saya akan berlutut dan merayu betul-betul di sebelah awak.
They're not really the type to accept bribes.
Mereka tidak begitu jenis menerima rasuah.
Ribs aren't cheap, either.
Tulang rusuk juga tidak murah.
It'll still be cheaper than your life.
Ia masih akan lebih murah daripada nyawa anda.
And what might their name be?
Dan apakah nama mereka?
Focus. You made a typo.
Fokus. Anda membuat kesilapan menaip.
There.
di sana.
Why are we going in early today?
Kenapa kita masuk awal hari ini?
We have our weekly meeting today.
Kami ada mesyuarat mingguan hari ini.
After that break room brawl, the other assistants and Queen Bee…
Selepas pergaduhan bilik rehat itu, pembantu lain dan Ratu Lebah…
Oh my god.
Ya tuhanku.
It's 7:45 now.
Sekarang sudah pukul 7:45.
We'll update the president
Kami akan mengemas kini presiden
and head to the weekly meeting for 8:30.
dan pergi ke mesyuarat mingguan pada 8:30.
-What? -What's wrong?
-Apa? -Ada apa?
The meeting was moved up.
Mesyuarat telah dialihkan.
It's going to start in 15 minutes!
Ia akan bermula dalam 15 minit!
What?
apa?
-Let's run. -Okay.
-Mari kita lari. -Baiklah.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
-Good morning, sir.
-Selamat pagi, tuan.
Where's Ms. Go?
Mana Cik Pergi?
How am I the only one who didn't know?
Bagaimana saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
The smug trio of assistants is trying to screw you over.
Trio pembantu yang sombong sedang cuba mengacaukan awak.
No assistant should be late to the weekly meeting.
Tiada pembantu sepatutnya lewat ke mesyuarat mingguan.
Why, you…
Kenapa, awak…
Urgent matter comes first.
Perkara yang mendesak didahulukan.
Wait!
Tunggu!
My word.
kata saya.
This is ridiculous.
Ini mengarut.
Not a single person here
Tiada seorang pun di sini
can answer my question?
boleh jawab soalan saya?
You're all just silently flipping some pages!
Anda semua hanya menyelak beberapa halaman secara senyap!
Unbelievable.
sukar dipercayai.
This is not the time
Ini bukan masanya
for you to leisurely sip some damn coffee!
untuk anda menghirup kopi dengan santai!
Get rid of it all!
Buang semuanya!
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Hey, get in here. Hurry!
Hei, masuk ke sini. Cepat!
-Let's go. -That little…
-Jom pergi. -Si kecil itu…
Bring back all the coffee cups.
Bawa balik semua cawan kopi.
WEEKLY MEETING OUTLINE
GARIS MESYUARAT MINGGUAN
President Shin.
Presiden Shin.
Let me ask you a few questions.
Biar saya tanya anda beberapa soalan.
Please go ahead, sir.
Sila teruskan, tuan.
Well…
Nah…
Who in the world…
Siapa di dunia…
Go!
Pergi!
Sorry.
Maaf.
Why…
kenapa…
These are anticipated Q&As for the chairman.
Ini adalah Q&J yang dijangkakan untuk pengerusi.
Must read!
Wajib baca!
I should grab the broom.
Saya patut ambil penyapu.
So damn embarrassing!
Sungguh memalukan!
How could they hire such dumb girls?
Bagaimana mereka boleh mengupah gadis bodoh seperti itu?
Are you serious right now?
Adakah anda serius sekarang?
Do you know how embarrassed I was?
Adakah anda tahu betapa saya malu?
You.
awak.
How dare you hold your head high
Beraninya kau pegang kepala tinggi-tinggi
when you've done nothing right?
apabila anda tidak melakukan apa-apa dengan betul?
Damn it.
sial.
"Damn it"?
"Sial"?
Damn it!
sial!
I did it, okay?
Saya melakukannya, okay?
Don't take it out on them.
Jangan ambil berat pada mereka.
We're the ones screwed, not you.
Kami yang kacau, bukan kamu.
Don't just stand there!
Jangan hanya berdiri di sana!
Let's go.
jom pergi.
That damn runt.
sialan itu.
Big Al, what do you mean we're screwed?
Big Al, apa maksud awak kita kacau?
The president wants all materials, from reports to briefings, to be digitized
Presiden mahu semua bahan, daripada laporan kepada taklimat, untuk didigitalkan
and shared company-wide.
dan dikongsi di seluruh syarikat.
Through an information-sharing system?
Melalui sistem perkongsian maklumat?
Who's making it?
Siapa yang buat?
That's the issue.
Itu isunya.
The Risk Management Division.
Bahagian Pengurusan Risiko.
What?
apa?
They want us to make it.
Mereka mahu kita berjaya.
Can we really?
Bolehkah kita benar-benar?
Goodness.
Kebaikan.
My heart is racing already.
Jantung saya sudah berdegup kencang.
I'm sure you'll do well, Mr. Lee.
Saya pasti anda akan berjaya, Encik Lee.
Well, who's going to be the president's assistant?
Nah, siapa yang akan menjadi pembantu presiden?
The executives and general managers don't bother studying the data
Para eksekutif dan pengurus besar tak payah kaji data
and just memorize a script made by others?
dan hanya menghafal skrip yang dibuat oleh orang lain?
This is not a path to company growth.
Ini bukan laluan kepada pertumbuhan syarikat.
Thanks to you, I found out how outdated this company's practices are.
Terima kasih kepada anda, saya mendapati betapa ketinggalan zaman amalan syarikat ini ialah.
Ms. Song, this is Shin Jung-woo.
Cik Song, ini Shin Jung-woo.
A new president with a new assistant could make things difficult for everyone.
Presiden baharu dengan pembantu baharu boleh menyukarkan semua orang.
I'll continue working with Ms. Go.
Saya akan terus bekerja dengan Cik Go.
Take care.
Jaga diri.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Sir, that means I can continue working as your assistant, right?
Tuan, maksudnya saya boleh teruskan bekerja sebagai pembantu awak, bukan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
It seems you and I share similar views on the market and the organization.
Nampaknya anda dan saya berkongsi pandangan yang sama di pasaran dan organisasi.
Especially,
terutamanya,
your proposal to implement an information-sharing system.
cadangan anda untuk dilaksanakan sistem perkongsian maklumat.
LEE YONG-GI, CYBER BANKING DEVELOPER RECOMMENDED
LEE YONG-GI, PEMAJU PERBANKAN SIBER DISYORKAN
Recommending the cyber banking developer to oversee the project
Mengesyorkan pemaju perbankan siber untuk mengawasi projek tersebut
was also insightful.
juga berwawasan.
DEVELOP AN INFORMATION-SHARING SYSTEM
MEMBANGUNKAN SISTEM PERKONGSIAN MAKLUMAT
That was all Hong Jang-mi.
Itu sahaja Hong Jang-mi.
I hope this works out.
Saya harap ini berjaya.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
I promise to do my utmost best going forward.
Saya berjanji untuk melakukan yang terbaik untuk saya ke hadapan.
By the way, Ms. Go.
By the way, Cik Go.
Yes, sir?
Ya, tuan?
The pizza from the other night…
Pizza semalam…
Did you know that I liked pizza?
Adakah anda tahu bahawa saya suka pizza?
It wasn't my idea.
Ia bukan idea saya.
A younger staff member recommended it.
Seorang kakitangan yang lebih muda mengesyorkannya.
It was my roommate's idea.
Ia adalah idea rakan sebilik saya.
I finally get to toss this out.
Saya akhirnya dapat membuang ini.
Hey, you!
Hei, awak!
Do you know how important the weekly meetings are?
Adakah anda tahu betapa pentingnya mesyuarat mingguan adalah?
You can't push us college grads aside and barge in!
Anda tidak boleh menolak kami graduan kolej ketepikan dan masuk!
Hey, you!
Hei, awak!
I'm not "Hey, you." I'm Hong Jang-mi.
Saya bukan "Hei, awak." Saya Hong Jang-mi.
I'm Hong Jang-mi from Jemulpo Girls' Commercial High.
Saya Hong Jang-mi daripada Jemulpo Girls' Commercial High.
What? You have a problem with commercial high schools?
apa? Awak ada masalah dengan sekolah menengah komersial?
-No.
-Tidak.
Then why do you look down on it?
Lalu mengapa anda memandang rendah padanya?
Surely, you didn't learn that in college.
Sudah tentu, anda tidak belajar itu di kolej.
Should you tease and bully your colleagues or not?
Patutkah awak mengusik dan membuli rakan sekerja anda atau tidak?
-You shouldn't.
-Anda tidak sepatutnya.
If I catch you three pulling one more cheap trick,
Jika saya menangkap kamu bertiga menarik satu lagi helah murah,
I'll show you why they used to call me the badass meathead.
Saya akan tunjukkan kepada anda mengapa mereka memanggil saya kepala daging yang badass.
Let's try our best to foster a healthy work environment
Mari cuba sedaya upaya untuk memupuk persekitaran kerja yang sihat
based on mutual respect, dear sisters.
atas dasar saling hormat-menghormati wahai saudari sekalian.
Okay?
Okay?
President Shin says he wants to keep you on as his assistant.
Presiden Shin berkata dia mahu kekalkan awak sebagai pembantunya.
I told him fine.
Saya beritahu dia baik-baik.
You can stay on.
Anda boleh teruskan.
Thank you, ma'am. I'll be sure to work hard.
Terima kasih puan. Saya pasti akan bekerja keras.
Also,
Juga,
you live with a Kang Eun-joo in the dorms, right?
awak tinggal dengan Kang Eun-joo dalam asrama kan?
Yes, how do you know her?
Ya, bagaimana anda mengenalinya?
Kang Eun-joo is…
Kang Eun-joo ialah…
Chairman Kang Pil-beom's daughter.
Anak perempuan Pengerusi Kang Pil-beom.
She's the late President Kang's half-sister.
Dia mendiang Presiden Kang adik sedara.
She's our chairman's daughter?
Dia anak pengerusi kita?
Nora has lived overseas for a long time,
Nora telah lama tinggal di luar negara,
so she has no friends in Korea.
jadi dia tiada kawan di Korea.
Office life won't be easy on her, either.
Kehidupan pejabat juga tidak akan mudah untuknya.
Help her get settled into her new life.
Bantu dia menyesuaikan diri dengan kehidupan barunya.
And report back weekly
Dan lapor balik setiap minggu
on how she's doing during the three probationary months.
tentang keadaan dia selama tiga bulan percubaan.
You already know,
Anda sudah tahu,
all of this stays between you and me.
semua ini tinggal antara awak dan saya.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Thank you for entrusting me with such a task.
Terima kasih kerana mempercayakan saya dengan tugasan sebegitu.
The president wants to keep me on as his assistant.
Presiden mahu mengekalkan saya sebagai pembantunya.
I knew it.
Saya tahu ia.
She makes it sound like she does all the work.
Dia buat bunyi macam dia buat semua kerja.
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
Apologize.
Minta maaf.
I'm sorry about today.
Saya minta maaf tentang hari ini.
And about the break room incident too.
Dan tentang kejadian bilik rehat juga.
Get lost.
Sesat.
What's with them?
Ada apa dengan mereka?
I guess they heard you'll be staying on.
Saya rasa mereka mendengar anda akan tinggal di sini.
Already?
Sudah?
Anyhow,
Bagaimanapun,
thanks.
terima kasih.
You said I should ask for help
Awak kata saya patut minta tolong
from the one the late president was closest to.
daripada yang satu mendiang presiden paling rapat dengannya.
I spent all night racking my brain,
Saya menghabiskan sepanjang malam memerah otak saya,
wondering if I should visit Mr. So with a box of expensive ribs.
tertanya-tanya jika saya perlu melawat Encik So dengan sekotak rusuk yang mahal.
You mean Mr. So Gyeong-dong in the Trading Division?
Anda maksudkan Encik So Gyeong-dong di Bahagian Perdagangan?
SO GYEONG-DONG MOST LIKELY TO BE YEHPPEE
SO GYEONG-DONG KEMUNGKINAN BESAR JADI YEHPPEE
Yeah, Mr. So is the well-respected, seasoned veteran in Hanmin.
Ya, En. Begitu juga yang dihormati, veteran berpengalaman dalam Hanmin.
Every time President Kang had a tough decision to make,
Setiap kali Presiden Kang mempunyai keputusan yang sukar untuk dibuat,
he made sure to consult Mr. So.
dia pastikan untuk berunding dengan Encik So.
I see.
saya nampak.
Did the two of them meet the day before President Kang died?
Adakah mereka berdua bertemu sehari sebelum Presiden Kang meninggal dunia?
The prosecution's investigation had them
Siasatan pihak pendakwaan mempunyai mereka
meeting and working late every day for a month.
berjumpa dan bekerja lewat setiap hari selama sebulan.
So Gyeong-dong.
Jadi Gyeong-dong.
President Kang's mentor
Mentor Presiden Kang
and a well-respected, seasoned veteran in Hanmin.
dan dihormati, veteran berpengalaman dalam Hanmin.
The investigation had them meeting and working late for a month.
Siasatan mempunyai mereka berjumpa dan bekerja lewat selama sebulan.
He's got to be Yehppee.
Dia mesti Yehppee.
You know how you asked me to look into Go Bok-hee?
Anda tahu bagaimana anda bertanya kepada saya untuk melihat ke dalam Go Bok-hee?
Yes.
ya.
There's something fishy.
Ada sesuatu yang hanyir.
About Go Bok-hee?
Tentang Go Bok-hee?
Take care.
Jaga diri.
Before rejoining Hanmin,
Sebelum menyertai Hanmin semula,
she hopped around regional second-tier financial institutions on a yearly basis.
dia melompat di sekitar peringkat kedua serantau institusi kewangan pada setiap tahun.
Well, the manager of Saenara Bank in Yeosu
Baiklah, pengurus Bank Saenara di Yeosu
reported her to the police…
melaporkannya kepada polis…
for larceny.
untuk rompakan.
EXPRESS BUS YEOSU TO SEOUL
BAS EKSPRES YEOSU KE SEOUL
-What? -The next day,
-Apa? -Keesokan harinya,
the report was withdrawn.
laporan itu ditarik balik.
But it also turned out that the manager had been embezzling.
Tetapi ternyata juga bahawa pengurus telah menggelapkan.
And the money disappeared with Go Bok-hee?
Dan wang itu hilang dengan Go Bok-hee?
It did.
Ia berlaku.
Listen,
Dengar,
she's a thief who backstabbed another thief.
dia pencuri yang tikam belakang pencuri lain.
How can you trust her?
Bagaimana anda boleh mempercayainya?
What in the world?
Apa dalam dunia?
NEW MAIL FROM YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
MEL BARU DARI YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
-"Yehppee"? -Yehppee and I
-"Yehppee"? -Yehppee dan saya
are getting the ledger together for whistleblowing purposes.
sedang mengumpulkan lejar untuk tujuan pemberi maklumat.
Pick it up at the president's office on the 12th floor
Ambil di pejabat presiden di tingkat 12
in Hanmin's head office.
di ibu pejabat Hanmin.
-Is it not there? -This can't be.
-Adakah ia tidak ada? -Ini tidak boleh.
Since I know what this is now,
Oleh kerana saya tahu apa ini sekarang,
I'll make another clean score and disappear.
Saya akan membuat satu lagi markah bersih dan hilang.
Damn, how can I trust an embezzler?
Alamak, bagaimana saya boleh mempercayai penyeleweng?
It means Go Bok-hee is a pro.
Ini bermakna Go Bok-hee seorang yang pro.
President Kang's agenda.
Agenda Presiden Kang.
They wouldn't have tossed it out already.
Mereka tidak akan membuangnya.
Think, Hong Keum-bo.
Fikir, Hong Keum-bo.
You've been working for ten years.
Anda telah bekerja selama sepuluh tahun.
You can find this with your eyes closed.
Anda boleh menemui ini dengan mata tertutup.
FRUITS CANDY
CANDY BUAH-BUAHAN
Got it.
faham.
FEBRUARY BUSINESS PLAN
RANCANGAN PERNIAGAAN FEBRUARI
3RD QUARTER SCHEDULE
JADUAL SUKU KE-3
Found it.
Terjumpa.
What? Why is it empty?
apa? Kenapa kosong?
Yes, I'm still at my office.
Ya, saya masih di pejabat saya.
I'll be right down.
Saya akan turun segera.
Why does he work in the dark?
Kenapa dia bekerja dalam gelap?
My poor heart.
hati saya yang malang.
Keum-bo.
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA FOR HER APPEARANCE
TERIMA KASIH KHAS KEPADA SHIN YU-NA UNTUK PENAMPILAN DIA
UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
Hong Jang-mi, the president is asking for you.
Hong Jang-mi, presiden meminta anda.
Do you happen to know the name of Mr. So's dog?
Adakah anda kebetulan tahu nama anjing Encik So?
So pretty. I mean, Yehppee.
sangat cantik. Maksud saya, Yehppee.
What's with the perm and highlights?
Ada apa dengan perm dan sorotan?
Maybe I should try Go Bok-hee again.
Mungkin saya patut mencuba Go Bok-hee lagi.
Hong Jang-mi, what's your deal? What are you digging through?
Hong Jang-mi, apa urusan awak? Apa yang anda gali?
Oh, I'm not…
Oh, saya bukan…
Blending in is barely enough to get you by right now.
Campuran dalam hampir tidak mencukupi untuk mendapatkan anda sekarang.
How can you go and attract even more attention?
Macam mana awak boleh pergi dan menarik lebih banyak perhatian?
About Ms. Hong…
Tentang Cik Hong…
I've seen her somewhere before.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
The Financial Supervisory Service will be here for an investigation today.
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan akan berada di sini untuk siasatan hari ini.
The Financial Supervisory Service?
Perkhidmatan Penyeliaan Kewangan?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim